kính gửi các anh chị,
Dựa vào kết quả trainning nhóm 2 vừa qua, các đơn vị chưa đạt được kết quả tốt: 


Nay đội dự án BCG và TVC sẽ tiến hành trainning lại lần 2 với các nội dung chính như sau:


Mong các anh chị có thể tham gia đầy đủ buổi trainning bổ sung để không làm ảnh hưởng công việc.
P/s: Các anh chị vui lòng loop thêm những người có liên quan giúp ạ.
Thank Anh Chị.

nguyenquynh@aaa.com.vn;
totrinh@aaa.com.vn;
hoang.tk@truongthanhdainam.com.vn;
thu.lnm@truongthanhdainam.com.vn;
baynguyen779@gmail.com;
htkd@indoba-trading.com.vn;
duongltt03@gmail.com;
bao.tq@tipharco.vn ;
nguyen.nt@tipharco.vn;
tam.nt@tipharco.vn;

CC
quyen.dta@bamboocap.com.vn;
manh.vv@bamboocap.com.vn;
hung.nn1@bamboocap.com.vn;
nguyenquy@histaff.vn;
Quyen.nm@bamboocap.com.vn;
Huy.nh@bamboocap.com.vn;
Vu.vq@bamboocap.com.vn;


Kính gửi các anh chị,
Để hoàn thành việc triển khai phần mềm histaff, team dự án kính mời các anh chị tham gia buổi trainning lần 2 với nội dụng:

Option này chỉ dành cho các anh chị ở xa không thể tham dự offline.
Thank anh chị.